Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Panatilihing ligtas ito.
Hindi ako papayag na magkamali.
Ang lahat ay maaaring ayusin,
basta ang pera ay tama.
Hawakan mo itong resibo.
Kapag dumating ka para kolektahin ang iyong item,
ang slip na ito ay pararangalan namin.
[Sshadow Detective]
[Episode 14]
Yizhen,
bagay sa iyo ang istilo ng pananamit nila.
Ang piraso na ito ay mukhang kaibig-ibig sa iyo.
Well, pipili ako ng isa pa.
Ang ganda rin ng isang ito.
At ito?
Sige, subukan mo lang!
Halika, tayo na—
bigyan ito ng isang shot.
Eto, uminom ka ng tubig.
salamat po.
Ngayon na mas katulad ng Miss Lu na kilala natin!
Dito, tumingin ka sa salamin.
Sa totoo lang, ito ay mas nakakapagod
kaysa sa pagsisiyasat ng mga kaso.
Bilang Min.
Ang ganda mo.
Anong nakakapagod dun?
Lahat ng ginagawa mo
ay trabaho;
dapat mong ilagay ang ilang mga pagsisikap
sa iyong hitsura paminsan-minsan.
Tandaan kung gaano ka pulido dati?
Sa pagsasalita tungkol sa pagtitipon ng alumni,
kaninong bahay ang sabi mo sa muli?
kay Zhuo Chaoxiong.
Wag mong sabihin sakin
pumayag ka lang pumunta
dahil sa trabaho?
hindi,
di ba sinabi ko sayo dati?
Sumama tayo sa isang ito, kung gayon.
Mas mabuting sinadya mo ito.
Pakibalot sa akin ang damit na ito.
May iba ka bang gusto?
Balutin mo rin ang isang ito.
Kaya lahat ng ito ay bahagi ng isang set, tama ba?
Oo, sila nga.
Hindi uubra ang pagsisikap na lagyan ako ng mantikilya.
Kung malaman ko
isang kaso lang ang pupuntahan mo,
Ako mismo ang magdadala sa iyo palabas doon.
Naintindihan.
salamat po.
At pakisamahan ang mga damit ko
sa loob.
Syempre.
Yizhen,
ano itsura ko?
Ikaw ang pinakakahanga-hangang tao
dito ngayong gabi.
Tumingin ka doon—
si Attorney Chen iyon.
Balita ko malaki ang sweldo niya
at galing sa mayamang pamilya.
At ang isang iyon—
iyan ay si Dr. Gu, ang aming senior
mula sa unibersidad.
Isa siya sa pinakamagaling
sa college namin noon.
Hello, sa lahat,
salamat sa pagpaparangal sa aking hamak na tahanan.
Pinararangalan mo ako
-sa iyong presensya.
-Si Zhuo Chaoxiong ba iyon?
-Oo, siya iyon.
-Mangyaring, tamasahin ang pagkain, inumin,
at mga kasiyahan sa nilalaman ng iyong puso.
At yung katabi niya—anak niya?
Oo,
Si Zhuo Feng iyon.
ang nag-iisang anak na lalaki sa pamilya.
Don't tell me interesado ka sa kanya?
Nagtatanong lang.
Phew,
natutuwa kang hindi.
Ang sabi-sabing playboy siya—
ayaw mo talagang makisali.
Isa pa, narinig ko
na mahilig siya sa gamot.
Tulad ni Min,
nandoon lahat ng mga dati naming kaklase.
Halina't kumusta—
halika na!
Sige, alis na ako.
Sige na.
ayos ka lang ba
Ayos lang, ayos lang.
Paumanhin ko.
ako...
N-nandito ka rin?
Sinadya kong abutin,
ngunit hindi nagkaroon ng pagkakataon.
May ideya ka ba
gaano karaming problema
ang naidulot sa akin ng huling ulat mo?
Paano kaya iyon?
Ito ay isang karaniwang artikulo lamang.
Well, kung hindi si Xiaoxiao.
Nagulat akong makita ka dito.
Si Xiaoxiao ay nasa press
sa loob ng maraming taon, hindi ba?
Dapat pala tawagan natin siya
Editor Wu sa mga araw na ito.
Aling papel na naman?
Hindi ba siya tinanggal
sa The Republican Daily News?
Marahil ay nagtatrabaho siya
sa ilang tabloid ngayon—
yung tipong humahabol sa celebrity chismis.
Anong tawag dun...?
And she still dares show up
sa isang alumni gathering na ganito?
Sinusubukang maging
isang social climber, siya ba?
Sapat na.
Sa dami ng tao ngayon,
ang iyong malakas, mapanukso na pananalita
nakakahiya lang.
Tara na.
salamat po.
Ganyan din ako dati—
Alam ko ang pakiramdam.
Pero hindi mo kailangang magpasalamat sa akin.
Ganoon din sana ang ginawa ko
para sa sinuman ngayon.
Hindi ito tungkol sa iyo.
Still, salamat.
bakit ka nandito?
Para sa parehong dahilan
ikaw ay.
Dumating ako para sumayaw.
Ganun din ako.
Nasaan si Guan Cen?
Ang dami mo nang alam?
Hindi ko alam kung ano ang iniimbestigahan mo,
ngunit dapat itong konektado
sa nangyari noon.
Kung hindi, hindi mo ako iniwan.
alam ko
pareho lang kayong sinusubukang protektahan ako—
para hindi na ako masaktan ulit.
Pero ako ang
nakaranas ng lahat,
ang naghirap.
Paano mo ako naalis dito?
Namatay ang multo sa kulungan.
Ang kaso ay kumplikado—
hindi natin matunton ang pumatay.
Ang tanging lead na mayroon kami
Mga punto sa Zhuo Chaoxiong.
Nalaman namin
may lihim na pagpupulong
na nagaganap dito ngayong gabi,
kaya pumunta kami para mag-imbestiga.
Nahanap mo na ba sila?
Ang Zhuo Compound ay napakalaki.
Kami ay ganap na nasa dilim
kung saan magsisimula.
Nawala rin sa isip ko
si Zhuo Chaoxiong ngayon lang.
Eto na ang pagkakataon natin.
Paakyat na ako.
Hintayin mo ako.
Okay.
Tara na. Sundin sila.
Mayroon akong isang kondisyon:
kung may panganib,
tumakbo ka agad.
naiintindihan ko.
Saan siya nagpunta?
Paano na lang siya mawawala sa hangin?
Ang pasilyo na ito ay hindi humahantong saanman...
May kakaiba
sa cabinet na ito.
Kaya ito ang napunta sa—
ang Kamara ay nagpatawag ng pulong,
at hindi man lang namin maisama ang lahat
sa iisang kwarto.
Mukhang maliit ang ibig sabihin ng Kamara
sa ilan sa inyo ngayon.
Nang nawawala ang iyong dalawang nangungunang tenyente,
paano matutuloy ang pagpupulong na ito?
Wala si Kapitan sa negosyo.
Tungkol naman sa Butcher...
nakipagkita siya sa isang kliyente
tungkol sa ilang major deal.
Ipinadala niya ako sa kanyang lugar,
at sinabi ni Butcher
tiwala siyang
maiintindihan ng Kamara.
Kung kaya mo, kung gayon sa lahat ng paraan—
pangasiwaan ang sarili mong mga gawain.
Ang Kamara
tiyak na hindi ka titigil.
Ngunit mula noong huling sunog,
napaharap kami sa walang humpay na pressure
nitong mga taon.
Sa wakas natunton namin si Ghost,
magtatapos lamang sa isang pagkapatas.
Mr. Zhuo,
ang pangyayari sa kulungan—
may utang ka sa amin
isang paliwanag.
Pakitiyak sa pamunuan—
Magbibigay ako ng buong paliwanag.
ilang bagay,
maaaring makaligtaan ng Kamara.
Ngunit ang iba—
ang Kamara
hinding-hindi sila matitiis.
sino nandyan?
Tara na.
Mr. Zhuo,
Linfeng, bakit ka humihingal?
Sumasayaw lang kami—
medyo nadala sa kasiyahan.
Hindi mo ba ako ipapakilala
sa napakagandang kasama sa sayaw?
Ito si Lu Yizhen, ang aking kasintahan.
Yung girlfriend mo?
Hindi siya binanggit ng tatay mo sa akin.
Miss Lu, alumna ka rin ba
ng Chongde University?
Oo.
Napakagandang pagkakataon.
Kasiyahang makilala ka.
Enjoy.
pwede po bang magtanong
saan ka nagtatrabaho, Miss Lu?
Lu Yizhen.
Si Lu Yizhen ang unang babae
mula sa aming unibersidad
para sumali sa police station.
Medyo kahanga-hanga, hindi ba?
Kaya't mayroon tayong tunay na pangunahing tauhang babae sa ating kalagitnaan.
Ang istasyon ng pulis
at ang intelligence department—
anong perfect match.
Linfeng
sobrang tagal na.
Bakit hindi natin samantalahin ang sandali?
Halika na.
Mag usap tayo ng maayos.
G. Zhuo.
Nahanap na namin.
Linfeng
parang may apurahang bagay
na nangangailangan ng atensyon ko.
Magkakahabol tayo sa ibang pagkakataon.
Siyempre, Mr. Zhuo.
Hindi kita hahawakan.
ayos ka lang ba
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Lu Yizhen?
Anong ginagawa mo dito?
At bakit lasing na lasing ka?
Hindi ako lasing.
Bakit ka nasa loob?
Hindi ba dapat
nagbabantay ka sa labas?
At bakit siya nandito?
Alam niya.
Hindi mo ba naiintindihan
kung gaano ito mapanganib?
Kahit nalaman niya,
hindi mo na siya sinama!
H-Wag mo siyang sermunan.
Dumating ako ng mag-isa.
At huwag mong isipin
Hindi ko alam kung ano kayong dalawa
ay hanggang sa.
Kung hindi mo ako isasama,
mag-iimbestiga ako!
Bitawan mo ako!
Paano mo
iimbestigahan ang anumang bagay na lasing na lasing?
Babawi ako sa kanya.
Ikaw ang humahawak ng mga bagay dito.
-Nasusuka?
-Pull over.
Kung hindi mo kayang hawakan ang iyong alak,
hindi mo dapat itinulak ang iyong sarili.
Hindi mo kailangang pumunta dito para sa isang kaso.
Tigilan mo na ang pag-lecture sa akin.
Bakit palagi kang nagtuturo sa mga tao?
Hindi kita tinuturuan.
Hindi nag-lecture?
Tapos ano yun ngayon lang?
tinatanong kita—
ano tawag mo dun?
ako...
♪ Ibinato ko ang walang katapusang langit ♪
♪ Sa pananabik na hinding hindi mamamatay ♪
♪ Malinaw ang sagot ko ♪
♪ Para sundan ka ng walang takot ♪
♪ Parang repleksyon ng pelikula ♪
♪ Tumalon iyon sa biglaang intersection na ito ♪
♪ Sa isang tagal ♪
♪ Sinasaklaw ng katahimikan ang lahat ng plano natin ♪
♪ Ikaw sa umiikot na buhangin ♪
Wag na... tulog na ako...
♪ Maging liwanag na gumagabay sa aking paninindigan ♪
♪ Kung saan bakas ang iyong mga yapak ♪
♪ Susundan kita sa oras at espasyo ♪
♪ Lahat ng pinagdaanan natin; lahat pa ♪
♪ Maghahabi tayo sa isang tadhana ♪
♪ Hayaan ang lahat ng ating pananabik,
sa paglipas ng mga taon, ay makahanap ng paraan ♪
Narito ang isang bagay para sa hangover.
Siguraduhing kunin ito.
[Jasmine Cafe]
Dapat ko bang sabihin na ang mga babae ay masyadong mabait,
o masyado silang makakalimutin?
alam mo,
Noong nag-aaral ako sa France,
ang aking ruta mula sa bahay hanggang paaralan
dumaan sa isang kalye na puno ng mga bar.
Madalas na hina-harass ng mga lasing na dayuhan
ang mga babaeng estudyante,
kaya pagkatapos ng klase,
Lagi akong nagmamadaling bumalik.
Mukhang mapanganib iyon.
Eksakto.
Minsan, nahuli ako sa library,
at sa aking pagbabalik,
Muli akong nabangga sa grupo
ng mga lasing na dayuhan.
Nang malapit na nila akong palibutan,
nagpakita ang aking senior-
pumasok siya at pinagtanggol ako.
So, close ba kayo nitong senior?
Ilang beses pa lang tayong nagkita,
casual na kakilala lang.
mamaya,
sabi niya sa akin
malapit lang daw kami nakatira.
Pagkatapos noon, araw-araw niya akong hinihintay
pagkatapos ng klase
at ihatid ako pauwi.
Mag-uusap kami sa buong paraan—
mula sa medisina hanggang sa pilosopiya,
buhay sa sining—
na para bang hindi tayo mauubusan ng sasabihin.
At pagkatapos?
Well…
sa huli, natauhan ako
ang aming mga lugar ay hindi talaga
nasa daan.
Sa tuwing pagkatapos akong ihatid,
kailangan niyang lumihis ng mahabang daan para makabalik.
Hindi ko akalain
nagkaroon ka ng isang romantikong kwento.
Hindi ka ba curious
anong nangyari sa amin pagkatapos nun?
Nagkatuluyan kayo, di ba?
Pero naisip mo rin naman na
mabait siyang tao, di ba?
Siya ay kahanga-hanga,
at maganda ang pakikitungo niya sa akin.
Kaya... nang ipagtapat niya ang kanyang nararamdaman,
Tinalikuran ko siya ng walang pag-aalinlangan.
Bakit?
Dahil ang pag-ibig ay hindi
tungkol lang sa pagbibigay at pagtanggap bilang kapalit.
Walang formula para sukatin ito.
Ito ay lamang
isang spark-
panandalian, parang kidlat.
Hindi ko iyon naramdaman para sa kanya,
kaya hindi ito tama
para sa aming dalawa.
Anong kahihiyan, bagaman.
Ito ay hindi isang kahihiyan sa lahat.
Simula nung nakilala niya ang taong
totoong nagmamahal sa kanya,
at sobrang saya nilang kasama.
Kung kasama ko siya noon
bilang pasasalamat lang,
mabuti,
magiging unfair sa aming dalawa.
Lu Yizhen,
pumasok ka dito.
Ano yung pinainom mo sa akin?
Nagsuka ka ba?
Paano mo nalaman?
Isang higop, at ako ay humihinga nang matagal.
Mabuti. Nailabas mo lahat, di ba?
Mas malinis ang ulo mo ngayon
kaysa kahapon.
Huli ka na.
ako ay...
h-hangover.
Inspektor.
Inspektor!
Bakit namumula ang mukha mo?
Hindi, hindi.
Focus tayo. Ano ito?
May bago tayong kaso.
Ang biktima...
ay isang taong kilala mo.
Ang pangalan ng biktima ay Wu Xiaoxiao.
Diba siya yung
nagpahirap sayo nung nakaraan?
Gusto mo bang bumalik muna?
Kakayanin ko ang mga bagay dito.
Baka namatay siya sa lugar ko.
yung shawl...
Ako ang nagdala nito
sa compound ni Zhuo Chaoxiong kahapon.
Paano ito napunta sa kanya?
Nandoon din siya.
Natagpuan namin ni Du Linfeng
kung saan sila gaganapin
ang kanilang lihim na pagpupulong,
pero may nakakita sa amin sa loob.
Habang tumatakbo kami,
Nakita ko siyang nagtatago sa isang sulok.
Ngunit ang sitwasyon ay masyadong apurahan—
wala na kaming oras
para magtaka kung bakit siya nandoon.
Ito ang aking kasalanan.
Uunahin natin ang kaso ni Wu Xiaoxiao.
Sa mga susunod na araw, mag-ingat—
huwag kang lumabas mag-isa.
Nangyari ito
sa compound ni Zhuo Chaoxiong.
Siya ay kasangkot, walang duda.
Paano naging ganito ang mga bagay...
Kung si Wu Xiaoxiao ay tunay na pinatay
bilang ating scapegoat,
pagkatapos ay tiyak na kasali si Zhuo Chaoxiong
.
Ano ang pinag-usapan ninyo?
Ingat kayo!
Anong nangyayari?
-Paano ka naging clumsy?
-Ayos ka lang ba?
ayos lang.
Pwede mo ba akong ihatid para maglinis?
syempre,
paumanhin ko.
Sa ganitong paraan.
Dadalhin kita para linisin iyon.
Sa panig na ito, mangyaring. Oo, dito.
Lu Yizhen,
Ayokong masaktan ka.
Makinig ng mabuti.
Bukas ng madaling araw,
salubungin mo ako sa restaurant
sa kabilang kalye.
Nasa akin ang impormasyong
hinahanap mo.
Ngunit hindi mo masasabi kahit kanino—
kailangan mong dumating mag-isa.
Okay.
Maaari mo akong iwan dito,
salamat.
Hello?
May nagtitinda sa kalye
sa kanto na nagbebenta ng mga minatamis na hawthorn.
Bumili ng dalawang stick,
pagkatapos ay bumalik kaagad dito.
Sige.
Maaari mo ba akong dalhin
sa direksyon na iyon, mangyaring?
salamat po.